Ana Yapı -> section > .container > .row > col yapısı
text-decoration: none; -> Bootstrap'teki karşılığı text-decoration-none classı'dır.
1 rem = 16px

-Bootstrap Padding Sistemi

p-0 -> Dört kenardan iç genişlik  px-0 -> sağ ve sol kenardan  py-0 -> üst ve alt kenardan
p-1 -> Dört kenardan iç genişlik  px-1 -> sağ ve sol kenardan  py-1 -> üst ve alt kenardan
p-2 -> Dört kenardan iç genişlik  px-2 -> sağ ve sol kenardan  py-2 -> üst ve alt kenardan
p-3 -> Dört kenardan iç genişlik  px-3 -> sağ ve sol kenardan  py-3 -> üst ve alt kenardan
p-4 -> Dört kenardan iç genişlik  px-4 -> sağ ve sol kenardan  py-4 -> üst ve alt kenardan
p-5 -> Dört kenardan iç genişlik  px-5 -> sağ ve sol kenardan  py-5 -> üst ve alt kenardan

(p-0, p-1, p-2, p-3, p-4, p-5 değerleri örk: pl-1, pr-0, pt-4, pb-5 şeklinde de yazılabilir.bu şekilde tek kenardan iç genişlik verilir.)

-Boostrap Margine Sistemi
Padding ile gerçekleştirilen sistemin aynısı (m-0, mx-1, my-2, ml-3 gibi.)

text-right -> div ve div türleri hariç tüm html elementlerini sağ tarafa alır. Css'teki karşılı text-align:right;
text-left -> div ve div türleri hariç tüm html elementlerini sol tarafa alır. Css'teki karşılı text-align:left;
text-center -> div ve div türleri hariç tüm html elementlerini orta tarafa alır. Css'teki karşılı text-align:center;
text-justify -> div ve div türleri hariç tüm html elementlerini sola ve sağa yaslı bir şekilde konumlandır. Css'teki karşılı text-align:justify;

lead -> Yazıyı bir tık inceltiyor.